For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
ฮันทริกซ์!
โลกจะรู้จักพวกเธอในฐานะป็อปสตาร์
แต่พวกเธอจะเป็นมากกว่านั้น
เธอจะเป็นนักล่า
ปีศาจหลอกหลอนโลกของเรามาตลอด
ขโมยวิญญาณเรา
ไปเป็นพลังงานให้ราชาปีศาจ กวีมา
จนกระทั่งฮีโร่ผงาดขึ้นมาปกป้องเรา
เกิดมาพร้อมเสียงที่ขับไล่ความมืดมิดได้
ร้องเพลงแห่งความกล้าหาญและความหวัง
แต่นักล่าเป็นมากกว่านักรบ
ดนตรีของเราจุดประกายจิตวิญญาณ
และรวมใจทุกคนเข้าด้วยกัน
ด้วยสายสัมพันธ์นี้
นักล่าคนแรก
สร้างม่านพลังปกป้องโลกของเรา
ม่านพลังฮอนมูน
ทุกยุคทุกสมัย
นักล่าสามคนใหม่
จะถูกเลือกให้ทำหน้าที่สูงสุด
สร้างม่านพลังที่แข็งแกร่ง ไม่อาจทะลุทะลวงได้
ป้องกันปีศาจและกวีมา
ไม่ให้บุกโลกของเราตลอดกาล
ฮอนมูนทองคำ
และตอนนี้หน้าที่นั้นเป็นของพวกเธอ
ชัยชนะนั้นอยู่แค่เอื้อม
เสียงของพวกเธอ
เพลงของพวกเธอ จะทำให้เกิดฮอนมูนทองคำ
ค่ะ เซลีน!
(ฮันทริกซ์
เวิลด์ทัวร์รอบสุดท้าย)
สู้ๆ ฮันทริกซ์!
(ฮันทริกซ์ตลอดไป)
เรารักฮันทริกซ์!
มีร่าเป็นเมนฉัน
ตำแหน่งวิชวลกับลีดแดนซ์
ไม่มีใครเต้นได้แบบมีร่า
นางเป็นแกะดำของครอบครัว
ไม่รู้ทำไมเท่ขนาดนี้
ใครจะใส่ถุงนอนไปงานเมทกาล่าได้อีก
- เธอเป็นแบบอย่างของเรา
- เริ่ดสุด รักสุด
เรามาดูโซอี้!
นางแร็ปกับแต่งเพลง
โตที่อเมริกา
ที่เบอร์แบงก์ อเมริกา
เป็นมักเน่ที่น่ารักจุงเบย
แต่แร็ปอย่างดุ
แม่เสือชัดๆ
ดุแบบ "ระวังตัวให้ดีเถอะ!"
เรารักรูมิ!
ราชนิกุลแห่งป็อปสตาร์
แม่เธออยู่วงซันไลท์ ซิสเตอร์
แต่เสียตอนรูมิยังเด็ก
เซลีนเลี้ยงเธอมากับฮันทริกซ์
เสียงของรูมิเพราะมาก แบบ…
ทำเอาน้ำตาไหล
วงจะหยุดพักหลังจากเหนื่อยมามาก
แต่เราจะคิดถึงพวกเธอสุดๆ
ทุกคนตื่นตัวหน่อย
ตรงนั้นดูดี โอเค พร้อมนะ แต่สาวๆ อยู่ไหน
อะไรเนี่ย พวกเธอจะไปไหน
โอเค นี่เป็นโชว์ใหญ่สุดของเรา
เพลงเยอะสุด
เต้นเยอะสุด
แปลว่าต้องกินให้เต็มคราบ
เพื่อแฟนๆ!
ฉันต้องการหมื่นแคลอรี เพื่อเต้นให้จบคอนฯ
พันเปอร์เซ็นต์ โล้นเปอร์เซ็นต์
บ้าเหรอ เลขนั้นมีจริงที่ไหน
มีสิ เพื่อแฟนๆ
ซึ่งคู่ควรกับสิ่งที่ดีที่สุด
(ฮันทริกซ์)
ได้เวลากินรามยอนก่อนขึ้นคอนฯ แล้ว
แฟนๆ มีความสุข ฮอนมูนมีความสุข!
เดี๋ยวนะ ไม่มีน้ำอะ
ขอโทษค่ะ
- คะ คุณนักล่า… นักร้อง
- เราขอน้ำร้อนไปแล้ว
ได้เลยค่ะ ด้วยความยินดี ลาก่อย ลาก่อน
โอเค
(บ๊อบบี้)
- ไง บ๊อบบี้
- ครับ หวัดดี
- ทำอะไรกันอยู่
- โด๊ปก่อนขึ้นคอนฯ
แต่มันถึงเวลาแล้วนะ
- เฮ้ นั่นมือถือผมนะ
- เรารักคุณ
เราก็รักพวกคุณ
น่ารักจังเลย
โย่ ผมเพิ่งสักมา
แจ่มแมว
เอามานะ ทำไมถึงมาสายล่ะ
- สายเหรอ
- แฟนๆ ห้าหมื่นคนรอคุณอยู่
พวกเขาทำป้ายน่ารักๆ และอีกเพียบ
มาสายได้ยังไง ควรถึงได้แล้ว
สูดยาดมไว้ก่อน บ๊อบ เราจะถึงในสามนาที
ฉันยังไม่ได้กินรามยอนเลย
ทำไมชอบขัดเวลากินของเรา
- ขอโทษนะ
- นั่งก่อนค่ะ
เราไม่มีเวลา แกเป็นปีศาจใช่มั้ย
หมายความว่าไง
กลิ่นพิลึก เอากาแฟรดต้นไม้
แล้วพวกนั้นน่ะ
ไม่เอาน่า
อ๋อ เราแค่…
- ดูสิ มีลายด้วย
- นี่เหรอคะ มันแค่…
พวกที่เหลือโผล่มาได้แล้ว เรากำลังรีบ
โอ้ ลายทั้งตัวเลย
ทีนี้ก็ตายซะเถอะ
คืนนี้คนที่ตายก็คือ…
ข้าบอกว่าคืนนี้คนที่ตายก็คือ…
โทษที ว่าไงนะ
แฟนๆ ของแก เราจะกินแฟนๆ ของแก
- ไม่
- ไม่ล่ะ ขอบคุณ
ไม่
ห้ามกินแฟนๆ
ถ้ามาแหย็มกับแฟนๆ เรา
เดี๋ยวได้เห็นดีกัน
เธอมาผิดเวลา
แต่ยังกล้าล้ำเส้น
อยากจะมันส์ใช่มั้ยล่ะ
ได้เลย จะให้ดูว่า "มันส์" เป็นไง
มาเลย น้ำหน้าอย่างเธอ มันคนละระดับกับเรา
ระวังตายนะ ไม่มีปัญญาทำสงครามกับฉันหรอก
คนอย่างฉันไม่เสียเลือด
คนอย่างฉันไม่เหมือนใคร
ตุ้บเธอคืองานของฉัน ฉัน ฉัน เย้
ฟาดฟัน ดุดัน ซุกซน ไม่เสียใจ
เธอจอด ฉันก็จอด ไปปาร์ตี้สายทั้งคู่
นา นา นา
ล็อกเป้า โหลดลูก พร้อมสู้
หลบไปก็ไร้ประโยชน์
รำคาญเหรอ ส่องไฟหน่อย
หลบไป เจ๊จัดให้
ซัดให้หลับเหมือนโดนเพลงกล่อม
ได้ยินเสียงที่ดังในใจมั้ย
นั่งดูโชว์ดีกว่ามั้ง
เพราะจะให้เห็น
สิ่งที่เราทำ ทำ ทำ
ฮันทริกซ์ไม่พลาด
ในสิ่งที่ทำ ทำ ทำ
เฮ้
ฮันทริกซ์ไม่ยอมแพ้
เพราะเรามีแต่ทำ ทำ ทำ
คุม คุม เราคุมเมืองนี้
โลกทั้งใบเล่นเพลงของเรา
เปิดให้ดังๆ เปิดเบามันไม่ปัง
ฮันทริกซ์จะให้เห็น
สิ่งที่เราทำ ทำ ทำ
ใช่ เครื่องบินพังหมดแล้ว
โอเค ไปลุยกัน
เวลาที่เธออยากได้มงกฎที่ไร้คุณค่า
ทำไมทำแบบนี้
ทำไมมายั่วยุ แล้วยอมแพ้ง่ายๆ
ไปซะ หมดเวลาละ
ตั้งแต่ย่ำรุ่งยันย่ำค่ำ มาเล่นกัน
ยังไงฉันก็ชนะ
ถ้ายังไม่ยอม เดี๋ยวแม่ฆ่าทิ้งนะ
ส้นสูง เล็บสวย คมมีด มาสคาร่า
ชุดฉันปังเป็นระเบิดนาปาล์ม
ต้องแต่งหน้าทาปาก ให้น่ารักและเฟียร์สกี้
กระจกบนมือถือ ใครเริ่ดสุดในปฐพี
เราไง ฮัลโหล
ซัดให้หลับเหมือนโดนเพลงกล่อม
ได้ยินเสียงที่ดังในใจมั้ย
- นั่งดูโชว์ดีกว่ามั้ง
- มาแล้ว!
จะให้เห็น
- จะให้เห็น
สิ่งที่เราทำ ทำ ทำ
- คนจริงไม่พูด กัดแล้วปล่อยพิษ
- ชุดเจ๋งอะ
- จะพ่นความจริง รู้นะ…
- สิ่งที่เราทำ ทำ ทำ
โอเค ฉันพูดมาก
แต่พูดที สะดุ้งกันทั้งบาง
- สวยธรรมชาติแบบนี้ แม่ไม่ได้ให้มา
- มีแต่ต้องทำ ทำ ทำ
เสียงของเราจะไม่สั่น
เพลงของเราจะถล่มค่ำคืนนี้
ทำให้ความกลัวไม่กล้าหายใจ
จนกว่าความมืดจะหลบไป
สิ่งที่เราทำ ทำ ทำ
คุม คุม คุม เราคุมทั้งเมือง
โลกทั้งใบเล่นเพลงของเรา
เปิดให้ดังๆ เปิดเบามันไม่ปัง
ฮันทริกซ์จะให้เห็น
สิ่งที่เราทำ ทำ ทำ
เราจะตามล่า ล่า ล่า ล่า
พอจับได้ก็หายซ่า ซ่า ซ่า ซ่า
เห็นสิ่งที่เราทำยังล่ะ ล่ะ ล่ะ
ฮันทริกซ์ไม่พลาด
สิ่งที่เราทำ ทำ ทำ
เกิร์ลกรุ๊ปนักล่าปีศาจ
ขอเดานะ พวกมันหนีไปได้อีกแล้วใช่มั้ย
พวกนักล่าแข็งแกร่งเกินไป
ข้าเข้าใจ
เข้าใจหรือเจ้าคะ
ข้าเข้าใจว่าเจ้าอ่อนแอ!
น่าสมเพช!
ไร้ประโยชน์!
ไม่ว่าหน้าไหน!
พวกโง่ไม่รู้หรือไง
นักล่าทำให้ฮอนมูนเป็นสีทองได้เมื่อไหร่
พวกเราจบเห่เมื่อนั้น
ครั้งหนึ่งเคยมีราชาปีศาจผู้ยิ่งใหญ่
ถ้าเคยฟังแล้ว ห้ามข้าได้นะ
เขาเคยควบคุมทุกอย่าง
เขาสูบกินวิญญาณ
โลกสั่นสะเทือนเมื่อเขาคำราม
แต่เมื่อนักล่าขับขาน
เขากลับหิวโหย
ไม่มีวิญญาณจะกิน หมดสิ้นเปลวไฟ
กลายเป็นเพียงเสียงกระซิบในความมืด
เขาจะปล่อยให้ไฟมอดดับไหม
นี่คือจุดจบของเขาใช่ไหม
ราชาใกล้ตายกับบัลลังก์พังทลาย
เขาจะปล่อยให้ไฟดับไหม
ข้ายอมให้เจ้าเก็บเสียงนั่นไว้ จินอู
แล้วยังกล้าใช้มันมาเยาะเย้ยข้าอีกรึ
ข้าไม่ได้มาเพื่อเยาะเย้ยท่าน
ข้ามาช่วยท่านต่างหาก
ได้เวลาใช้กลยุทธ์ใหม่แล้ว
เราจะสู้กับพวกนักล่าด้วยวิธีที่พวกเขาคาดไม่ถึง
เล่นงานสิ่งที่เป็นพลังหล่อเลี้ยงฮอนมูน
พวกแฟนๆ
บอยแบนด์ปีศาจเหรอ
อะไรทำให้เจ้าคิดว่ามันจะได้ผล
- ได้ผลชัวร์
- ชัวร์ป้าบ
โอเค
ข้ารู้นิสัยเจ้า จินอู
สี่ร้อยปีมานี้
เจ้าไม่เคยทำอะไร
ที่ตัวเองไม่ได้ผลประโยชน์
เจ้าต้องการอะไร
ความทรงจำ ข้าต้องการมันลบทิ้ง
เราเห็นสีทองใช่มั้ย
- ใช่ เหลือเชื่อว่าเราทำได้
- น่าตื่นเต้นชะมัด
โอเค รู้เนอะว่าหมายความว่าไง
ได้เวลาปล่อยเพลงนั้นแล้ว
- ช่าย ได้เวลาซะที
- แล้วฮอนมูนจะเป็นสีทอง
ใช่เลย!
โอ้ แปลกแฮะ
- ดีนะที่เราได้พัก
- ฟังดูแล้วเธอควรพัก
- แค่ดื่มน้ำก็พอ
- มีใครพูดว่าน้ำเหรอ
หวัดดี บ๊อบบี้
เอาน้ำมาเดี๋ยวนี้!
จบเวิลด์ทัวร์ได้ตัวมัมตัวแม่มาก
แถมตอนท้ายที่คนใส่ชุดปีศาจระเบิด
- ขนลุกเลย
- เอฟเฟ็กต์พิเศษสุดยอด
ใช่ "เอฟเฟ็กต์พิเศษ"
นี่อาจทำให้กระเป๋าฉีก
แต่ดูยอดวิวในโซเชียลนี่สิ
พุ่งแรงแซงไปไกล
ฉันจองที่พักให้ฉลองกันหนึ่งสัปดาห์
ที่รีสอร์ตหรูหราหมาเห่าในเกาหลี
โทษที เราวางแผนไว้แล้ว
อะไร แผนอะไร
เราได้ตั๋วฮ็อตสุดไรสุด
- สำหรับโซฟาของเราเอง
- โซฟา โซฟา
บ๊อบบี้ คุณไปพักที่รีสอร์ตเถอะ
ทัวร์นี้เหนื่อยมาก คุณควรได้พัก
ฉันเหรอ โอ้ ไม่ ฉันรับไว้ไม่ได้หรอก
ล้อเล่น เอาเสื้อคลุมมา ไซส์ 34
อีกสองสัปดาห์เจอกันนะจ๊ะ
บาย บ็อบบี้
ยอดเลย พักผ่อนสองสัปดาห์
ใช่ พักผ่อน
(ฮันทริกซ์)
อยากกินคิมบับกับนอนดูเพดานแบบโง่ๆ
ฉันเลือกหนังไว้แล้ว
จริงๆ แล้วมันคือคลิปสองวิ 700 คลิปน่ะ
เกี่ยวกับเต่าหมดเลย
แค่ฟังยังเบื่อ ฉันดูด้วย
ประกาศเลยละกัน
(ซิงเกิ้ลใหม่ - โกลเด้น)
ได้เวลาแล้ว
โซฟา!
- โอ้ เย้ ต้องงี้สิ สุดยอด
- สบายจัง
นี่ พักผ่อนสบายมั้ย
อะไร ไม่ เราเพิ่งนั่งลงเอง
เธอใส่ชุดใหม่ทำไม
รูมี อย่าบอกนะ
เธอประกาศซิงเกิ้ลใหม่ไปแล้วเหรอ
- เริ่มโปรโมทพรุ่งนี้
- คืนนี้เหรอ
รูมิ ไม่นะ
- แต่ชุดนอน แต่ไม่ ไม่
- ไม่
สาวๆ ต้องไม่เชื่อแน่
- บ็อบบี้
- ไม่มีเวลาผ่อนคลายแล้ว
ซิงเกิ้ลใหม่ของเธอกำลังมาแรง
ทุกคนฟังอยู่
เย้!
ไปโปรโมทกันเถอะ
ซิงเกิ้ลใหม่เหรอ
- ซิงเกิ้ลใหม่
- ของฮันทริกซ์เหรอ
(ฮันทริกซ์ - โกลเด้น)
ฉันเป็นผี
แสนโดดเดี่ยว
หลงอยู่ในความมืด หัวใจมัวหม่น
ทนนั่งบนบัลลังก์
ไม่รู้จะเชื่อได้ยังไง
ว่าฉันคู่ควรเป็นราชินี
ฉันมีสองชีวิต
พยายามเล่นทั้งสองบทบาท
แต่กลับหาที่ของตัวเองไม่เจอ
ถูกเรียกว่าเด็กมีปัญหา
เพราะฉันซ่ามากไป
แต่ความซ่าทำให้มีกินมีใช้
จงมองดูเราบนสเตจ
จะไม่ซ่อนอีกต่อไป
- เลิฟเลย
- ฉันจะส่องแสงดั่งดาวเจิดจรัส
ความฝันเรายิ่งใหญ่
เรามาไกลมาก
ฉันเชื่อแล้ว
เราจะบิน บิน บิน
ถึงเวลาของเราแล้ว
เราจะเปล่งประกายด้วยกัน
- ทองแท้ไม่แพ้ไฟ
- เล่นอีกที
ต้องผงกหัวตามเลยเนี่ย
พูดถึงซิงเกิ้ลใหม่หน่อยค่ะ
"โกลเด้น" เป็นเรื่องราวของเรา
เพลงเกี่ยวกับตัวตนของเรา และอนาคตเรา
เราจะแสดงไลฟ์ครั้งแรกในคืนนี้ค่ะ
ฉันจะส่องแสงดั่งดาวเจิดจรัส
เป็นจุดเริ่มต้นบทใหม่สำหรับเรา
สำหรับคนทั้งโลก
เราตื่นเต้นมาก
ที่จะให้คุณเห็นว่าเราเตรียมอะไรไว้ให้
รอนานเหลือเกินกว่าจะพังกำแพงลงได้
เพื่อตื่นขึ้นมาและรู้สึกเป็นตัวเอง
ให้ลวดลายเหล่านี้กลายเป็นอดีต
และใช้ชีวิต
เหมือนเด็กสาวที่ทุกคนเห็นซะที
จะไม่ซ่อนอีกต่อไป
ฉันจะส่องแสง
ดั่งดาวเจิดจรัส
เพราะเราคือนักล่า พลังเสียงแกร่งกล้า
และฉันรู้ว่าฉันเชื่อ
เราจะบิน บิน บิน
ถึงเวลาของเราแล้ว
เราจะเปล่งประกายด้วยกัน
ทองแท้ไม่แพ้ไฟ โฮ โฮ้
บิน บิน บิน ด้วยเสียงของเรา
เราไม่มีวันพ่ายแพ้
- เสียงของรูมิ
- อยากฟังเสียงสดๆ
โฮ โอ โอ จะไม่ซ่อนอีกต่อไป
อุ้ย โทษที
ฉันจะส่องแสง
ดั่งดาวเจิด…
โอเคมั้ย
จ้ะ สบายดี ขอทีอีกตั้งแต่ต้น
จะไม่ซ่อนอีกต่อไป
ฉันจะส่องแสง
ดั่งดาวเจิด…
รูมิ เป็นอะไรรึเปล่า
ดื่มน้ำหน่อยมั้ย
ขอห้านาทีค่ะ ขอพักห้านาที
ห้านาทีเหรอ เราจะไลฟ์ในอีกสิบนาทีนะ
โอเค ฉันจัดการได้ ฉันจะไม่สติแตก
นึกภาพว่าไม่มีแฟนๆ นับหมื่น
ส่งเสียงกรี๊ดที่ประตูและน่าสะพรึงสุดๆ
เมย์เดย์ๆ
มีแฟนๆ นับหมื่น
ส่งเสียงกรี๊ดที่ประตูและน่าสะพรึงสุดๆ
โอเค
เสียงฉัน ไม่นะ ไม่
เราคือนักล่า พลังเสียงแกร่งกล้า
ฆ่าปีศาจด้วยเพลงของเรา
กอบกู้โลกให้กลับมาดี
เมื่อความมืดพบแสงสว่างในที่สุด
- เซลีน นักล่าฆ่าปีศาจทุกตัวเหรอคะ
- ใช่จ้ะ
ทุกสิ่งที่มีลายบนตัวงั้นเหรอ
ปิดเอาไว้ เธอมีลายพวกนี้เพราะ…
พ่อหนูเป็นปีศาจใช่มั้ย
เธอไม่ใช่พวกนั้น รูมิ เธอเป็นนักล่าเหมือนแม่
เมื่อผนึกม่านฮอนมูนสำเร็จ
ปีศาจทุกตัวจะหายไปจากโลกนี้
และลายบนตัวเธอด้วย
- มันจะหายไปเหรอคะ
- จ้ะ
มันจะหายไป
(ฮันทริกซ์ - โกลเด้น
เร็วๆ นี้)
เธอปฏิเสธตลอดเลย รูมิ
จะขี้อายไปไหน ก็แค่โรงอาบน้ำเอง
ไว้คราวหน้าแล้วกัน พวกเธออาบกันเลย
ทุกทีอะ
สองคนนี้อาจจะเข้าใจก็ได้
ไม่ รูมิ
เธอเปลี่ยนอะไรไม่ได้
จนกว่าลายบนตัวจะหายไป
จะไม่ซ่อนอีกต่อไป
ฉันจะส่องแสง
ดั่งดาวเจิดจรัส
เพราะเราคือนักล่า พลังเสียงแกร่งกล้า
และฉันรู้ว่าฉันเชื่อ
ฉันจะช่วยโลกได้ไง
ลบรอยพวกนี้ได้ไง ในเมื่อฉันไม่มีเสียงร้อง
ทำไมต้องเป็นตอนนี้ ใกล้จะสำเร็จแล้วแท้ๆ
ทำไม
ทำไม!
เราคือนักล่า พลังเสียงแกร่งกล้า
ขอโทษด้วยนะเรื่องการแสดง
รูมิ ไม่เป็นไร
ฉันมั่นใจว่าทุกอย่างจะเรียบร้อย
บ๊อบบี้จัดการได้
- ไง บ๊อบบี้
- สาวๆ ฉันจัดการไม่ได้
แฟนๆ ที่ผิดหวังนับพัน
กับช่องข่าวกำลังเสียสติ
เพราะงี้เธอถึงต้องจ่ายฉันสามเปอร์เซ็นต์
โอเค ถอยไป
พวกสาวๆ จะร้องเมื่อพวกเขาพร้อม
ไม่เป็นไร
เราเลื่อนการแสดงสดไปสักสองสามวันได้
ไม่รู้ว่าจะเป็นไปได้รึเปล่านะ
เสียงฉันมีปัญหา
เดี๋ยวนะ มีปัญหาเหรอ
งั้นทำไมเธอรีบปล่อยเพลง "โกลเด้น"
เพราะเราเกือบทำสำเร็จแล้วไงละ
และมันสำคัญมาก
โอเค เราจะแก้ไขเรื่องนี้ยังไงดี
เราจะบอกแฟนๆ ว่ายังไง โทรหาเซลีนดีมั้ย
- เรารู้ว่าเซลีนจะพูดว่าไง โซอี้
- อ้อ ใช่ๆ
"เราคือนักล่า พลังเสียงแกร่งกล้า
จะให้เห็นจุดอ่อนหรือความกลัวไม่ได้"
- เลียนแบบเป๊ะมาก
- เซลีนชอบพูดแบบนี้
- เราต้องไม่บอก
- เราจะปิดเรื่องนี้และแก้ไขเอง
เราพักกันดีมั้ย ข้ามงานรางวัลไอดอลของปีนี้
ไม่ ไม่มีทาง
มันเป็นโชว์ที่สำคัญที่สุดของเรา
มันจะทำให้ฮอนมูนปีนี้แข็งแกร่ง
เราข้ามไม่ได้
ยังไงก็ไม่ได้
ไม่ใช่ตอนที่เกือบถึงเป้าหมาย
นี่ เราจะผ่านมันไปได้
เราผ่านได้ทุกอย่าง ถ้าช่วยกัน
โอเค เรามีเวลาสองสัปดาห์
เพื่อรักษาเสียงของรูมิ มีไอเดียมั้ย
ฉันคิดออกอย่างหนึ่งนะ
อย่างเดียวเหรอ
จริงๆ มี 57 อย่าง
แต่เริ่มจากที่ฉันชอบมากสุดก่อน
ไม่ต้องห่วงนะ ของดีจริงๆ
เขามียาพิเศษ
มันรักษาได้ทุกอย่าง
ตั้งแต่เจ็บคอไปยันเรื่องความรัก
เบาๆ โซอี้
- ทำไมคนเยอะจัง
- ตรงตรอกนั่น
ฟรีคอนเสิร์ตตอนเที่ยง
ซาจาบอยส์เป็นใคร
(ฮัน)
ใช่ ของดีแบบที่คาดเลย
ยาหม้อ ยาสมุนไพร ของดีทั้งนั้น
เย้ มันต้องอย่างนี้สิ
เร็วเข้า ก่อนจะมีใครเห็น
รูมิ นิม นั่งก่อน
ไม่ต้องแนะนำตัวหรอก
มีปัญหาเรื่องเสียงสินะ
เราอยากได้ยาเจ๋งๆ ของคุณค่ะ
เอาแบบหายเร็วๆ
โอเค ขอดูหน่อย
การจะรักษาส่วนใดหนึ่งส่วน
เราจะต้องเข้าใจทั้งหมด
เห็นแล้ว
ไม่ อันที่จริง ผมไม่เห็น
แปลกมาก เหมือนจะมีกำแพงหลายชั้น
เขาเก่งมากๆ เลยเนอะ
กำแพงเยอะมาก
กำแพงเหรอ ฉันไม่มีกำแพง
มีย่ะ เขาเก่งนะเนี่ย
ฉันแค่พยายามมีสมาธิ
มีสมาธิก็ดี แต่การจดจ่อกับส่วนเดียว
นำไปสู่การละเลยส่วนอื่น
ทำให้คุณแปลกแยก โดดเดี่ยว
- ปิดกั้นทางอารมณ์ใช่มั้ยคะ
- ใช่ๆ
แถมยังบ้างาน ไม่รู้จักผ่อนคลาย
ฉันผ่อนคลายเป็นนะ
พนันว่าเธอไม่ยอมไปโรงอาบน้ำ
ตายแล้ว ใช่ค่ะ
- รู้ได้ไง
- เราพยายามชวนเธอ…
มาเป็นชาติ!
มันช่วยยังไง
มันช่วยฉันได้เยอะเลย
ไม่อยากเชื่อว่าแค่มองเฉยๆ
หมอก็รู้ลึกขนาดนี้
ผมเห็น…
เดี๋ยวนะ มองฉันทำไม
ความกระตือรือร้นที่จะเอาใจ
อาจจะมากไปหน่อย
อะไร ฉันไม่ใช่คนแบบนั้น
ถ้าฉันเป็นแบบนั้น พวกเธอจะบอกฉันใช่มั้ย
ผมเห็น…
- ใช่แล้วย่ะ
- มันช่วยเรื่องเสียงฉันยังไง
อย่างที่บอก
เพื่อรักษาส่วนนั้น เราต้องเข้าใจ
ทั้งหมด
ฉันนึกว่าเรามาที่นี่เพื่อซื้อยาหมอซะอีก
เอายากู้เสียงมาก็พอ
ผมรู้ว่าต้องใช้ยาตัวไหน
นั่นเราเหรอ
โซอี้
ยามาแล้ว
เราได้ยาแล้ว
พอเสียงเธอกลับมา
เราจะได้กลับไปหาแฟนๆ ของเรา
ใช่เลย แจ๋ว
- แฟนๆ
- ให้เห็นไม่ได้
เร็วเข้า
ใจร่มๆ ทำตัวปกติ
หล่อเฟ่อร์
พวกเธอนี่นะ…
ระวังหน่อย
ระวัง… นายสิระวัง เละไปหมด
ก็ไม่ได้หล่อขนาดนั้น
เห็นแล้วจะ…
ไม่นะ เห็นแล้ว…
เห็นแล้ว…
- ฉันจะอ้วก
- เดี๋ยว นั่นอะไร
โทษที
เฮ่ เฮ่!
เฮ่!
มานี่มา เย้ ช่วยมาเติมเต็มฉันหน่อย
ไม่ว่าจะดื่มเท่าไหร่ ก็ไม่เคยพอ
พวกงี่เง่านั่นอีกแล้ว
รู้สึกเลย โอ้ เย้ เธอคือทุกอย่างที่ฉันต้องการ
- รสหอมหวาน…
- บอยแบนด์เหรอ
ทำให้อยากกินอีก
- ดูเหมือนขนม
- ใช่เลยแบบนั้น
กัดไปคำใหญ่ ขออีกได้มั้ย
ทุกอย่างที่เป็นเธอ ได้มั้ยๆ
อยากได้เธอคนเดียว เท่านั้นๆ
นี่เขา… หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก
ตาบ้านั่นขโมยของฉันไปซองนึง
ปล่อยไปไม่ได้ ไม่ๆ ไม่ใช่คืนนี้
มองฉันเดี๋ยวนี้ ไม่มีเวลาแล้ว
เธอน่าจะรู้ตัวว่าเป็นของฉันแล้ว
เพราะฉันอยากให้เธอต้องการฉัน
ท้องฉันว่าง ช่วยป้อนหน่อย
สดชื่นดีจัง
โซดาป๊อปคนดีของฉัน
ฉันคิดถึงแต่เธอ
ทุกหยดที่ฉันดื่ม
เธอคือโซดาป๊อปของฉัน
โซดาป๊อปคนดีของฉัน
ทำให้ฉันเย็นลง เธอช่างร้อนแรง
เทมาเลย ฉันไม่ห้ามหรอก
เธอคือโซดาป๊อปของฉัน
แต่ติดหูจนน่ารำคาญ
หยุดฟังไม่ได้
เสกหัวใจได้ด้วยเหรอ
- พวกเขาเป็นปีศาจ
- นักมายากล ปีศาจ ปีศาจชัดๆ
ทำให้ฉันอยากเปิดฝา
แค่จิบเดียว ก็โดนใจหนักหนา
ทุกหยาดทุกหยด ทั้งแซ่บและซ่า
ขนลุกเชียวละ
ชักจะร้อนแล้วสิ…
บ้าจริง เก่งนะเนี่ย
แจ่ม แต่บอยแบนด์ปีศาจเนี่ยนะ ทำไม
ฉันไม่สน ปีศาจก็คือปีศาจ ต้องฆ่าทิ้ง
- ไม่ได้ คนเยอะไป
- ถ้าพวกเขาพยายามฆ่าคนล่ะ
แต่ไม่มีท่าทีว่าจะทำร้ายคนเลยนะ
ฉันไม่มีวันปล่อยเธอไป
เอาจริงๆ พวกเขาดูเป็นปีศาจที่ดีนะ
ปีศาจไม่มีวันดี
อย่ากินนะ!
ไม่
อย่าจับมันนะ!
มาสิ มาเติมเต็มฉัน
เท่าไหร่ก็ไม่พอ
ฉันคิดถึงแต่เธอ
ทุกหยดที่ฉันดื่ม
เธอคือโซดาป๊อปของฉัน โซดา…
พวกเขากำลังเล่นงานแฟนๆ
เราต้องหยุดให้ได้
เทมาเลย ฉันไม่ห้ามหรอก
เธอคือโซดาป๊อปของฉัน
โซดาป๊อปคนดีของฉัน
โซดาป๊อปของฉัน
ต้องดื่มทุกหยด
แค่นี้ก่อนนะครับ
ไว้เจอกันคืนนี้ในรายการโปรดของทุกคน
ซาจาบอยส์รักพวกคุณ!
โซดาป๊อปคนดีของฉัน
(ซาจาบอยส์)
สุดยอดไปเลย
ชอบอะ
เอาจริงๆ เขาเหมือนนักมายากลมากกว่า
ปีศาจเห็นๆ และเราจะฆ่าพวกเขา
เตรียมออกรบ
ไปฆ่าพวกนี้กัน
เล่น เล่น เล่น เล่น เล่นด้วยกัน
ชาเลนจ์เผ็ดๆ
ขอต้อนรับกลับสู่รายการจัดว่าเผ็ด
พอพวกเขาลงจากเวที
เราจะจู่โจม แล้วหนุ่มๆ พวกนี้จะ…
ตาย ตาย ตาย
จินอูกินเผ็ดไฟลุกเลยครับ
ส่วนแอ็บบี้ทรุดไปแล้ว
มิสทรี่ถึงกับซี้
ดูเหมือนโรแมนซ์จะไม่ไหว
เพราะใจมันร้อนเป็นไฟ
เป็นการดวลที่ดุเดือด
ระหว่างพิธีกรคู่สุดหล่อกับเบบี้ซาจา
พิธีกรเราจะไหวมั้ย
เผ็ดโพด!
ไม่ไหวครับ เบบี้ซาจาเป็นผู้ชนะ
อ้อๆ แอ้ๆ
เร็วเข้า จบรายการซะที
เวลากำลังสนุกๆ ไม่อยากบอกลาเลย
บอกยากจริงๆ
งั้นทำไมต้องบอกลา
ในเมื่อเรามีแขกรับเชิญพิเศษ
เขาทำอะไรน่ะ
ขอต้อนรับฮันทริกซ์ครับ!
ผมรักคุณ ฮันทริกซ์!
เราแค่อยากแวะมาแสดงความยินดี
กับการเดบิวต์ของรุ่นน้องและ…
และแน่นอน
เล่นเกมกับเรา เอาสไลเดอร์ออกมา
ลงมาๆ
ไม่นะ เราไม่มีทางทำได้
ลงบ่อบอลๆ
ได้ค่ะ เพื่อแฟนๆ
เดี๋ยว อะไรเนี่ย
เกิดอะไรขึ้น
หยุดที
ชุดหนังมันฝืด
และฮันทริกซ์อยู่ในบ่อลูกบอลแล้ว
สนุกมากค่ะ
เป็นเกียรติจริงๆ ที่ได้ร่วมเวทีกับพวกคุณ
- หล่อสะบัด
- แถมอ่อนน้อม
ไม่ค่ะ เป็นเกียรติของเรา
- ของเรา
โอ๊ย หลังฉัน!
ไปจัดการพวกเขากันเถอะ
ในที่สุดก็จะได้ไปโรงอาบน้ำกับรูมิ
ฝั่งผู้ชายเหรอ
ว้าว เธอตามเรามาในนี้จริงๆ เหรอ
แหง็มๆ คนนั้นมองฉันตาเป็นมัน
เปล่านะ
คิดจะแย่งแฟนๆ ของเราไปเหรอ
ต้องสู้กันละ
ใช่ อย่าแตะต้องฮอนมูนของเรานะ
เราไม่สู้ด้วยหรอก พวกเขาต่างหาก
ปีศาจน้ำ
เยี่ยมเลย ของโปรดฉัน
กำจัดพวกนักล่าซะ
แล้วจะกินวิญญาณเท่าไหร่ก็ได้
อย่าให้พวกนี้ทำเธอแขยงโรงอาบน้ำนะ
ปกติแล้วมันสนุกและผ่อนคลายมาก
ขอให้สนุก เหวอ บ้าจริง
นี่
เกิดอะไรขึ้นกับฮอนมูน
มันอ่อนแอลง
เราสู้ไม่ไหว ต้องให้รูมิช่วย
ไม่เล่นหน้าสิ ยังต้องใช้แย่งแฟนๆ อยู่นะ
เธอแข็งแรงนะ
นักล่าที่มีสายเลือดปีศาจเหรอ
รูมิ มาช่วยกันหน่อย
รูมิ!
- ทำอะไรน่ะ อยู่ไหน
- รูมิ ช่วยด้วย
- รูมิ!
- มานี่
- เราต้องการเธอ
- รูมิ!
เฮ้ย นี่มันโรงอาบน้ำชายนะ ออกไปเลย
โซดาป๊อปคนดีของฉัน
นักล่าสายเลือดปีศาจ
ซาจาบอยส์
ฉันรักพวกคุณ
พวกเขาเหมือนเราเปี๊ยบ
โห วิญญาณกำลังลอยมาแล้ว
"โซดาป๊อปคนดีของฉัน" ติดหูดีนะ
แผนของเจ้าได้ผลดีอย่างไม่น่าเชื่อ
ข้ารู้ และวิญญาณนั่นเป็นแค่น้ำจิ้ม
ให้ข้ากลับไปทำงานต่อ
อีกไม่นานท่านจะได้กินเต็มคราบ
นักล่าคนหนึ่งมีลายปีศาจของข้า
แต่ข้าคุมนางไม่ได้
ดีนะ
แปลว่านางมีความรู้สึกละอาย
ข้าจะไปสืบว่าเรื่องอะไร
เราจะได้เอามาใช้กำจัดนางกับพวกให้สิ้นซาก
ข้าสอนเจ้ามาดี จินอู
จากสีทองกลายเป็นสีนี้ได้ยังไง
ดูจุดที่เปราะบางสิ
ไม่เคยเห็นฮอนมูนเป็นแบบนี้เลย
ควีมาต้องรู้ว่าเราใกล้จะปิดผนึกมันได้แล้ว
ก็เลยส่งบอยแบนด์ปีศาจมาเหรอ
มันได้ผล
ไม่ต้องห่วง "โซดาป๊อป" เป็นแค่กระแส
สัปดาห์หน้าคนก็เลิกเห่อกันแล้ว คอยดูสิ
- สาวๆ
- ไง บ๊อบบี้
ร้ายแรงกว่าที่ฉันคิดไว้เยอะ
หลังออกรายการทีวี ซาจาบอยส์กำลังฮ็อตสุดๆ
- มีแฟนด้อมของตัวเอง
- มาเป็นไพรด์กัน!
ทำให้ฉันเย็นลง เธอช่างร้อนแรง
เทมาเลย ฉันไม่ห้ามหรอก
โซดาป๊อปของฉัน
- บ๊อบบี้ คุมไหล่ไว้
- โซอี้!
ว้าว ติดหูจริงๆ นะ
ใช่ เธอพูดถูก โซอี้
พวกเขาโฮ่งมาก แต่ก็ห่วย
โทษที ตาฉันติดจออยู่หลายชั่วโมง
ต้องมองอย่างอื่นบ้างและ…
ใจเย็น บ๊อบบี้
ก็แค่ตัวเลขในโซเชียลมีเดีย
ไม่ใช่วันสิ้นโลก
นี่คือการสู้เพื่อชิงจิตใจและหัวใจ
การต่อสู้เพื่อแฟนๆ
แล้วสนามรบที่ใหญ่ที่สุดคือที่ไหน
- งานรางวัลไอดอล
- งานวัด
ใช่ เราต้องขยี้เวทีนั้น
ทำให้ดีกว่าทุกครั้ง
เพื่อส่งซาจาบอยส์ลงหลุม
โซอี้ เราต้องการเพลงใหม่
ฉันมีสมุด 23 เล่ม
เต็มไปด้วยคำดูถูกปีศาจ
เขียน 30 เล่มไปเลย
มีร่า ออกแบบท่าเต้น
ได้ จะเอาให้แซ่บขึ้นอีก
แดนเซอร์ พร้อม
เราจะแต่งเพลงใหม่
เพลงเหยียบย่ำพวกซาจาบอยส์
แล้วส่งปีศาจน่ารังเกียจพวกนั้นกลับอเวจีไป
- เย่!
เย่!
เราจะเตะตูดพวกนั้น
ต้องงี้สิสาวๆ
ไม่แน่ใจเรื่องปีศาจอะไรนี่
พวกเขาดูนิสัยดี แต่ชอบเอเนอจี้พวกเธอนะ
โอเค ยาจ๋า จะกินละนะ อะไรเนี่ย
(น้ำองุ่น)
โซอี้
นักล่าที่มีสายเลือดปีศาจเหรอ
นั่นนกใส่หมวกจิ๋วเหรอ
อะไรเนี่ย
ไม่ต้องจ้ะ ทิ้งไว้อย่างนั้นแหละ
แกเป็นตัวอะไร
"สวัสดีเพื่อน"
จินอู จิน… จินอูเหรอ
เจอกันเหรอ
ฉันไม่ไปเจอหรอก คิดว่าตัวเองเป็นใคร
โอเค จินอู มาเจอกัน
- อะไร
- ว้าว ก็ไม่คาดหวังว่าจะกอด แต่…
ให้ตายสิ โอเคๆ ใจเย็นๆ
ฉันนึกว่าหุ่นลองชุดจะฮาดีซะอีก
แต่ดูเหมือนจะคิดผิด
- นี่ ฉันแค่อยากคุยด้วย
- คุยเหรอ
เรื่องลายบนตัวเธอน่ะ
แต่มาคุยเรื่องกางเกงเธอก่อน
หมีเท็ดดี้กับรถไฟปู๊นๆ เอาจริงดิ
ปู๊นๆ
- นายควรจะตายไปแล้ว
- นี่
ฉันแฉเรื่องเธอกับเพื่อนๆ ได้
แต่ฉันก็ไม่ได้ทำไม่ใช่เหรอ
เพราะพวกเขาไม่รู้
อ้า ฉันเดาถูก
ปีศาจสาว
แถมยังเป็นนักล่า
ซ่อนตัว อยู่อย่างอิสระในโลกมนุษย์
ฉันเป็นนักล่า ไม่ใช่ปีศาจ
- งั้นลายนั่นมาจากไหน
- ไม่ใช่เรื่องของนาย
- ฉันรู้ว่ามันรู้สึกยังไงที่มีลายนั่น
- รู้สึกเหรอ
นายเป็นปีศาจ ปีศาจไม่มีความรู้สึก
คิดแบบนั้นเหรอ
สิ่งเดียวที่ปีศาจทำคือรู้สึก
รู้สึกละอาย รู้สึกทุกข์ทรมาน
กวีมาใช้มันควบคุมเรา ไม่ได้ยินเสียงเขาเหรอ
พูดเรื่องอะไรน่ะ
งั้นเธอก็โชคดี
ฉันไม่เคยลืมครั้งแรกที่ได้ยินเสียงเขา
เมื่อ 400 ปีก่อน
ครอบครัวฉันยากจนและน่าสังเวชสุดๆ
ฉันมีสมบัติอยู่ชิ้นเดียว บีพาเก่าๆ
ฉันเร่ร่อนเล่นดนตรีไปทั่ว
แต่ไม่ได้ทำให้ฐานะดีขึ้น
ฉันสิ้นหวังมาก
เรากำลังจะอดตาย
แล้วฉันก็ได้ยินเสียงเขา
เจ้าเลี้ยงครอบครัวไม่ได้
เจ้าไม่ดีพอสำหรับพวกเขา
แต่ข้าช่วยได้
ชะตาของฉันเปลี่ยนเพียงข้ามคืน
มีคนชมเสียงร้องของฉัน
แม้แต่กษัตริย์เอง
ฉันกับครอบครัวย้ายไปอยู่ในเขตวัง
ท้องเราอิ่ม เสื้อผ้าสะอาด
เรามีความสุข
แต่ลายบนตัวเริ่มลามขึ้นเรื่อยๆ
จนกระทั่งกลืนกินฉัน
แล้วฉันก็ถูกสาปให้อยู่ในโลกของปีศาจ
เป็นนักโทษของกวีมาไปตลอดกาล
ครอบครัวฉันสูญเสียทุกอย่าง
แล้วพอไม่มีฉัน ชีวิตพวกเขาก็แย่กว่าเดิม
ทุกๆ วัน ความทรงจำ
จะหลอกหลอนว่าฉันทำให้พวกเขาผิดหวัง
เจ้าทอดทิ้งพวกเขา
ทิ้งพวกเขาไว้ข้างหลัง ทำให้พวกเขาผิดหวัง
ลายพวกนี้คือสิ่งเตือนถึงความละอาย
ความละอายที่ไม่อาจหนีได้
ของเธอก็เหมือนกัน
ความละอายของเธอเอง
นายไม่รู้จักฉัน
เธอบอกฉันได้ทุกเรื่องนะ ฉันจะเข้าใจ
ฉันเป็นคนเดียวที่จะเข้าใจ
ฉันไม่เหมือนนาย
ไม่ยอมรับ ฉันเข้าใจนะ
ฉันก็เคยเป็นแบบนั้น
ฉันจะอยู่ที่นี่เมื่อเธอเลิกโกหกตัวเอง
ไว้เจอกัน
จะไม่มีครั้งหน้าหรอก
เธอไม่มีทางชนะเรา
แผนนั้นไม่มีทางได้ผล
เราจะ…
เพลงนี้ห่วย
เราแค่ต้องเขียนเพลงเหยียดหยามให้ดีที่สุด
เพื่อเจิดจ้าในงานรางวัลไอดอล
ไม่งั้นฝูงปีศาจออกมาแน่
ไม่กดดันเลย
ใช่ เราต้องดูถูกน้ำหน้าโง่ๆ ของพวกเขา
น่ารังเกียจ น่าขยะแขยง ไม่ใช่หล่อ
ชวนฝัน
ใบหน้าสมมาตร เปล่งประกาย…
โอเค พอได้แล้ว ฉันจะเอารูปลง
เหมือนที่เราจะโค่นหนุ่มๆ พวกนี้
โค่นเหรอ เทคดาวน์!
เพลงนี้แหละ เพลงเทคดาวน์!
น่ารัก ดูแล้วสบายตา
แต่ข้างในเน่าเฟะ
- เริ่ด
- เธอชอบเหรอ
ชีวิตแพร่คำโกหก แต่เธอปิดบังไม่ได้
เธอจ๋า พยายามไปก็ไร้ผล
ฟังดูดีนะ
ฉันกำลังจะเปลี่ยน…
- ขอโทษนะ
- ไม่ ใจเย็นๆ
ใช่ ออมเสียงไว้สำหรับงาน
เพลงที่ชนะสัปดาห์นี้คือ "โซดาป๊อป"
น่ารัก ดูแล้วสบายตา
แต่ข้างในเน่าเฟะ
ชีวิตแพร่คำโกหก แต่ปิดบังไม่ได้
เบบี้ พยายามไปก็ไร้ผล
ฉันกำลังจะเปลี่ยนบรรยากาศ
ในที่สุดฉันก็ลืมตาสักที
ถึงเวลาเตะเธอกลับเข้าไปสู่อเวจี
เดี๋ยวนะ จังหวะนี้แหละ
มันใช่เลย
แกก็เป็นนักโทษด้วยรึเปล่า
กวีมาบังคับแกใช่มั้ย
- มีร่า
- โอเคไหม
จ้ะ ขอบคุณที่ช่วยนะ
อันดับหนึ่งสัปดาห์นี้คือ "โกลเด้น" ของฮันทริกซ์!
ฉันจะขยับเกียร์แล้วโค่นเธอลง
โค่นลง!
ฉันจะโค่น ฉันจะคว่ำ จะทำลาย
จนต้องร้องขอชีวิต
ฉันจะโค่น ฉันจะคว่ำ ฉันจะไม่หยุด
โอ้ๆ เอางี้มั้ย
ปีศาจไร้ความรู้สึก ไม่สมควรมีชีวิตอยู่
ไม่บอกก็รู้
ฉันจะขยับเกียร์แล้วโค่นเธอลง
โค่นลง!
ดูสิ
มาเป็นไพรด์กัน
- มาเป็น…
- มาเป็นไพรด์กัน
เอาละ ทุกคน ฉันรู้ว่าอะไรก็ซาจา ซาจา ซาจา
แต่เราจะทำให้กลายเป็น
ฮันทริกซ์ ฮันทริกซ์ ฮันทริกซ์
เย่!
พวกแฟนๆ นอนกันริมถนนเมื่อคืน
แฟนๆ มีความสุข ฮอนมูนมีความสุข!
ให้พวกเขาเข้ามา ยินดีต้อนรับ
นี่ แถวเดี่ยว ห้ามดันกันนะ
- ให้ฉันเขียนถึงใครคะ
- "ถึงแฟนๆ ตัวยงของเรา"
ซาจาบอยส์ก็มา
เป็นเกียรติมากครับ เอาโต๊ะมา!
แจกลายเซ็นร่วม!
เราเสียแฟนๆ ไปครึ่งหนึ่ง
วงซาจาบอยส์จะนั่งกับเราค่ะ
- อะไรนะ
- รูมิ ทำอะไรน่ะ
อัจฉริยะ
โต๊ะเดียวกันเหรอ
เราต้องการแฟนคลับทุกคน
เราเจอกันเรื่อยๆ เลยนะ
ฉันจะไม่นั่งกับซาจาบอยส์ ไงจ๊ะ
(แอ็บบี้)
- ไม่นึกว่าจะชอบแชร์
- ชอบจะตาย
แปลว่าแชร์ความลับกับเพื่อนๆ แล้วใช่มั้ย
ถ้าฉันต่อยหน้าปีศาจของนายได้ล่ะก็
ขอบคุณที่มานะคะ
ฉันบอกพวกเขาให้มั้ย
ไม่ ฉันจะบอกพวกเขาเอง สักวันหนึ่ง
สองคนกระซิบกันเหรอ
ฉันจะรักษาความลับนี้ไว้นะคะ
น่ารักอะ
ขอบคุณที่มานะคะ  อย่าสิ เจ้าเด็กดื้อ
ฉันจะเซ็นก่อน
ไม่ ฉันจะเซ็นก่อน
ฉันจะไม่คุยกับคนที่ช่วยกวีมาหรอก
ช่วยตัวเองต่างหาก
นี่ ถ้าฉันช่วยเขา
เขาสัญญาว่าจะลบความทรงจำให้
แล้วเสียงในหัวก็จะหายไป
- น่าสมเพช
- ฉันเหรอ
เธอพูดเรื่องลายบนตัวเองไม่ได้ด้วยซ้ำ
อยากให้ฉันพูดเหรอ ฉันเกลียดมัน
เหมือนที่เกลียดปีศาจทุกตัว
เกลียดกวีมา
ถ้าความเกลียดชังเอาชนะกวีมาได้
ฉันคงทำไปนานแล้ว
เชื่อฉันสิ
ขอโทษนะคะ คุณจินอู
หนูทำนี่มาให้คุณค่ะ
ให้ฉันเหรอ
ฟังเสียงแฟนๆ แทนเสียงในหัวน่าจะดีกว่านะ
เขาเยี่ยมไปเลยใช่มั้ยคะ
วู้ จินอู ทุกคน! เย้ จินอู!
"วู้ จินอู" เหรอ
จินอู!
น่าเสียดายที่ซาจาบอยส์ต้องไปแล้ว
ขอบคุณนะครับทุกคน
(จินอู คุณมีวิญญาณที่งดงาม)
(วิญญาณ)
อินเทอร์เน็ตชอบสิ่งนี้
และอินเทอร์เน็ตก็ไม่เคยผิด
รูจินอู อัจฉริยะจริงๆ
โซอี้สทรี่ คิดได้ไง
มีโรแม็บบี้เหรอ
พวกเธอดูน่ารักกันจัง
"หัดเจียมเนื้อเจียมตัวบ้าง
"เพราะเธอมันเน่าใน"
"เมื่อลายบนตัวเริ่มปรากฏ
ความเกลียดชังในตัวฉันยิ่งทวีคูณ…"
เมื่อลายบนตัวเธอเริ่มปรากฎ
ฉันมองเห็นความเจ็บปวดข้างใน
ใจเย็นๆ ฉันจะไม่ไปเจอเขาหรอก
รูมิ
- แกต้องกลับไปก่อน
- ฉันได้ยินเสียงเธอในนั้น
จ้ะ แป๊บนึงนะ
ทำอะไรอยู่น่ะ
เปล่า ก็แค่…
อยากเข้ามามั้ย
ถ้าเธออยากให้เข้า ฉันก็จะเข้า
ฉันได้ยินเธอร้องเพลง
ฟังดูดีนะ
ใช่ ใครจะไปนึกว่ายามันได้ผล
เธอเปลี่ยนเนื้อเพลงเราทำไม
อ๋อ ฉันแค่…
เธอคิดจริงๆ เหรอว่า
เพลงนี้จะเอาชนะกวีมาได้
มีแต่ความเกลียดชัง
ใช่ เพราะเราเกลียดเขา และเราเกลียดปีศาจ
ไม่ ฉันรู้
โอเค เธอเป็นอะไร
ฉันสาบานได้ว่าเธอคุยกับปีศาจ
- ฉัน…
- แล้ว "วู้ จินอู" นี่มันเรื่องอะไรกัน
แค่ปั่นหัวให้สับสน ทำให้เขามึนงง
นี่ ฉันอ่านคนเก่งนะ
อันที่จริง ฉันระดับเซียนเลย
และฉันสลัดความรู้สึกนี้ไม่ได้ว่า
เธอกำลังปิดบังอะไรฉันอยู่
มีร่า ฉันไม่ได้ปิดบังอะไรทั้งนั้น
ฉันสัญญา
ขอโทษนะ ฉันพูดบ้าๆ ออกไป
สงสัยพวกปีศาจจะทำให้ฉันเสียสติ
แทบรอวันที่พวกมันถูกกำจัดจนสิ้นซากไม่ไหว
และส่งกลับไปทรมานกับกวีมาชั่วนิรันดร์
เนอะ รูมิ
จ้ะ ทรมานชั่วนิรันดร์ น่าสนุก
(คุณมีนัด)
ไง ทุกคน
แฟนด้อมของเรามีถึง 50 ล้านคนแล้ว
เราต้องขอบคุณฮันทริกซ์
เราคงทำไม่ได้ถ้าพวกเขาไม่ช่วย
และสำหรับแฟนๆ ของเรา ขอบคุณครับ
เราได้รับพลังงานจากพวกคุณ
ข่าวอื่นนะคะ
จำนวนคนหายเพิ่มขึ้นเป็นสามเท่า
ภายใน 24 ชั่วโมง
เราตื่นเต้นมาก
ที่จะให้คุณได้เห็นสิ่งที่เราเตรียมไว้ให้
(คุณมีนัด)
เธออยากเจอ แต่มาช้าซะนี่
เรียกฉันมาเพื่อทำให้ตกใจเนี่ยนะ
ตามฉันมา
ฉันดีใจนะที่เธอพร้อมจะคุย
แต่เลือกที่เดตให้มันดีกว่านี้หน่อย
เดตเหรอ พูดเรื่องอะไรน่ะ
มันไม่ได้แปลว่า… นายแก่หงัก
นี่เป็นการคุยธุระล้วนๆ
โอเค ชัดเจนแจ่มแจ๋ว
ถ้าฉันบอกนายว่า
มีหนทางอื่นที่จะทำให้นายเป็นอิสระล่ะ
ว่ามาสิ
ช่วยเราชนะงานรางวัลไอดอล
เพราะพอเราชนะ ฮอนมูนจะถูกผนึก
และนั่นจะทำให้นายเป็นอิสระ
กวีมาจะถูกตัดขาดจากโลกถาวร
และปีศาจทั้งหมดจะหายไปจากโลกนี้
ฉันจะหลุดพ้นจากลายบนตัว
ไม่ต้องซ่อนอีก ไม่มีความลับอีกต่อไป
นายอยู่ฝั่งนี้ได้ ตอนที่ฮอนมูนถูกผนึก
ห่างไกลจากโลกปีศาจ
ห่างไกลจากกวีมา
เป็นอิสระจากเสียงพวกนั้นตลอดกาล
อะไรทำให้เธอคิดว่า
ฮอนมูนจะปกป้องปีศาจอย่างฉัน
คนที่ช่วยครอบครัวน่ะเหรอ
นายแค่ทำผิดพลาด
มันไม่ง่ายอย่างนั้น
แต่ฉันเป็นความผิดพลาด
ตั้งแต่ฉันเกิดมาแล้ว
ดังนั้นฉันต้องเชื่อ
เพราะถ้าไม่มีความหวังสำหรับนาย
แล้วจะมีความหวังสำหรับฉันเหรอ
สร้อยข้อมือให้แฟนคนสวยมั้ยจ๊ะ
- เราไม่… เธอไม่ใช่สเป๊กผม
- อะไรนะ โทษที ฉันเป็นสเป๊กของทุกคน
- มาก็มาสาย
-นายมาจากยุค 1900 เหรอ
- รู้ละว่าทำไมเธอโสด
- หา
เห็นมั้ย เราไม่มีทางคบกันได้
นี่จ้ะ ป้าให้ ไปหาผู้ชายดีๆ กว่านี้เถอะ
คนนี้หมดหวังแล้ว
นั่นไงคำตอบ หมดหวัง
เรื่องตลกของความหวังก็คือ
ไม่มีใครมีสิทธิ์ตัดสินใจแทนเรา
สิทธิ์นั้นเป็นของนาย
ก็ได้
แล้วจะเสียใจ
- ฉันแค่จะเอาสร้อยน่ะ
- อ้อ สร้อยข้อมือ
ไม่รู้จะช่วยมั้ยนะ
แต่ฉันไม่คิดว่าเธอคือความผิดพลาด
- โอเค บาย
- อื้อ บะ… บาย
- อยากดู "โกลเด้น" สดๆ
- งานจัดพรุ่งนี้แล้ว
ดีนะที่ฉันไม่ได้กลั้นหายใจ
เพราะป่านนี้คงตายไปแล้ว
หัดเจียมเนื้อเจียมตัวบ้าง
เพราะเธอมันเน่าใน
เมื่อลายบนตัวเริ่มปรากฏ
ความเกลียดชังในตัวฉันยิ่งทวีคูณ
เกิดอะไรขึ้น เราหยุดทำไม
เนื้อเพลงมันไม่ได้ ฉันว่ามันยังไม่ใช่
พูดจริงดิ ตอนนี้เนี่ยนะ
ไม่ ไม่เป็นไร
มันเป็นท่อนที่สอง งั้นเอา…
"เมื่อลายบนตัวเริ่มปรากฏ
โลกจะรู้ว่าเธอมันไร้ค่า"
"ดาบของฉันจะพาเธอลงหลุม"
"ดิ่งลงเหวจนไม่เหลือซาก"
ไม่ โซอี้ มันแค่… มันทั้งเพลงเลย
โอเค เยี่ยม งั้นฉีกทั้งเล่มไปเลยละกัน
รูมี เราไม่มีเวลาเปลี่ยนเนื้อเพลง
ต่อให้เราอยากเปลี่ยน
งานรางวัลไอดอลมันพรุ่งนี้แล้ว
ฉันร้องเพลงนี้ไม่ได้
นี่สาวๆ ฉันเอาของว่างมาให้
ฉันรู้ว่าช่วงนี้เครียดๆ กัน
และพวกเธอทำงานหนักมากในฐานะไอดอล
จะบอกให้นะ ฉันภูมิใจในตัวเธอมาก
และอยากให้รู้ว่า ถ้าอยากได้อะไรให้บอก
เธอคือโซดาป๊อปของฉัน
มาเป็นไพรด์ด้วยกัน เราต้องการคุณ
ถามจริง เธอมีปัญหาอะไร
บอกแล้วไง เพลงมัน…
ฉันไม่ได้พูดถึงเพลง ฉันหมายถึงเธอ
ทำไมต้องตั้งคำถามกับทุกสิ่งที่เราเป็น
ในเมื่อเราเกือบจะผนึกฮอนมูนได้แล้ว
- มีอะไรที่ไม่บอกเรา รูมิ
- ฉัน…
เธอปิดบังอะไรเรา
อย่าเอาความไม่มั่นใจในตัวเอง
มาลงกับคนอื่นนะ มีร่า
มีร่า ฉันไม่ได้ตั้งใจ…
หยุดทะเลาะกันก่อน ดูนั่น
- รอยฉีก
- เบ้อเริ่ม
ถ้าเธออยู่ฝ่ายเรา ก็พิสูจน์สิ
ฉันจะโค่น ฉันจะคว่ำ จะทำลาย
จนต้องร้องขอชีวิต
ฉันจะโค่น ฉันจะคว่ำ ฉันจะไม่หยุด
เอาให้เสียสติ จะขยี้ให้แหลก คาคมหอก
เธอจะร้องขอ ร้องไห้
ตายให้หมด ฉันไม่มีทางพลาด
ฉันว่าเธอไม่พร้อมให้เราโค่นหรอก
ปีศาจไร้ความรู้สึก ไม่สมควรมีชีวิตอยู่
เห็นชัดจะตาย
ฉันจะขยับเกียร์
รูมิ
ลองดูก็ได้ แต่ซ่อนไม่ได้
ฉันจะโค่น ฉันจะคว่ำ
ฉันจะไม่หยุด
ผู้โดยสาร!
ไพรด์ เราต้องการคุณ มาเป็นไพรด์กันนะ
ไม่ว่าเธอจะคิดยังไงกับเพลง
ตอนนี้มันไม่สำคัญแล้ว
ทุกอย่างเป็นเดิมพัน
เราแค่ต้องผ่านเรื่องนี้ไปด้วยกันให้ได้
เธอรู้นะว่าฉันอยู่ข้างเธอเสมอ
แต่คราวนี้ฉันไม่เข้าใจเธอจริงๆ
เราเอาชนะไม่ได้ถ้าไม่มีเสียงเธอ รูมิ
เชื่อฉันเถอะ ฉันจะทำให้เราชนะ
โอเค ฉันว่าจะถามตั้งนานละ
ทำไมนกถึงใส่หมวกจิ๋ว
ฉันทำหมวกให้เสือน่ะ แต่นกมันจิ๊กไป
เรื่องวันพรุ่งนี้ นายตัดสินใจได้รึยัง
ฉันอยากเชื่อในแผนบ้าๆ ของเธอนะ
แต่ฉันไม่คิดว่าจะช่วยได้
อันที่จริงนายช่วยไปแล้ว
ฉันเก็บงำความลับนี้มาทั้งชีวิต
ความละอายในตัวตนของฉัน
ยิ่งปิดบังความละอายนี้
มันก็ยิ่งกัดกินใจจนเริ่มจะทำลายสิ่งเดียว
ที่ทำให้ฉันมีเป้าหมาย นั่นคือเสียงของฉัน
แต่ตั้งแต่เราได้เจอกัน
ยิ่งฉันได้คุยกับนาย
ฉันก็ไม่เข้าใจหรอกนะ แต่เสียงของฉันกลับมา
ฉันพยายามปิดบัง แต่มีบางสิ่งที่พัง
ฉันพยายามร้องเพลง แต่ไต่ไม่ถึงโน้ต
เนื้อเพลงติดอยู่ในคอ
ฉันพยายามจะยิ้ม แต่กลับหายใจไม่ออก
แต่เมื่ออยู่ที่นี่กับเธอ ฉันกลับหายใจโล่ง
เธอบอกว่าเธอไม่ดี
แต่เธอดีสำหรับฉัน
ฉันได้แต่หวังว่าจะเปลี่ยน
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าเราเปลี่ยนได้
แต่ฉันจะไม่เปลี่ยน ถ้าไม่มีเธอเคียงข้าง
ทำไมถึงรู้สึกดี
ทุกครั้งที่ฉันเปิดใจให้เธอ
ทำไมรู้สึกเหมือน
ฉันบอกเธอได้ทุกเรื่อง
ทุกความลับที่ล่ามโซ่ฉันไว้
และความเสียหาย
ที่ทำให้ฉันเป็นตัวอันตราย
เธอมีด้านมืด
เดาว่าไม่ใช่แค่เธอคนเดียว
ถ้าเราสองคนช่วยกัน
ต่อสู้กับสิ่งที่เราวิ่งหนี
เราแก้ไขไม่ได้
ถ้าเราไม่เผชิญหน้ากับมัน
ถ้าเราหาทางหนีมันได้ล่ะ
เราจะเป็นอิสระเสรี เสรี
เราแก้ไขไม่ได้ ถ้าเราไม่เผชิญหน้ากับมัน
ให้อดีตเป็นอดีต
ไม่ต้องแบกไว้อีกต่อไป
โอ้ เวลาผ่านไปจนฉันมองไม่เห็นอะไร
ใช่ ความหวังทำให้เจ็บ ฉันเลยเลือกที่จะลืม
เธอพยายามฝ่าความมืด
ขณะที่ฉันไม่คิดว่าใครจะทำได้
เธอปลุกบางอย่างในตัวฉัน
ที่ฉันคิดว่าถูกฝังไว้ตลอดกาล
ระหว่างเป็นตัวปลอมกับเป็นปีศาจ
ฉันได้แต่มึนงงสับสน
ไม่มีทางเลือก เสียงมันบังคับ
ให้ไปสู่เส้นทางที่ไร้จุดหมาย
เวลาอยู่กับเธอ ฉันรู้สึกสบายใจ
ไม่มีใครเห็นฉันแบบที่เธอเห็น
ฉันไม่ไว้ใจ แต่ฉันอยากไว้ใจ
ฉันอยากกลับมา
ทำไมถึงรู้สึกดี
ทุกครั้งที่ฉันเปิดใจให้เธอ
ทำไมรู้สึกเหมือน
ฉันบอกเธอได้ทุกเรื่อง
เราแก้ไขไม่ได้ ถ้าเราไม่เผชิญหน้ากับมัน
ถ้าเราหาทางหนีมันได้ล่ะ
เราจะมีอิสระเสรี เสรี
เราแก้ไขไม่ได้ ถ้าเราไม่เผชิญหน้ากับมัน
ให้อดีตเป็นอดีต
ไม่ต้องแบกไว้อีกต่อไป
โว!
จับมือฉันสิ
ฉันรออยู่
เสรี เสรี
ถ้าเราซ่อมแซมสิ่งที่พังได้ล่ะ
ฉันพยายามปิดบัง
แต่มีบางสิ่งที่พัง
ฉันร้องเพลงไม่ได้
แต่เธอทำให้ฉันมีหวัง
เราแก้ไขไม่ได้ ถ้าเราไม่เผชิญหน้ากับมัน
ให้อดีตเป็นอดีต
ไม่ต้องแบกไว้อีกต่อไป
ฉัน… ฉันไม่ได้ยินเสียงเขา
ฉันจะทำให้ซาจาบอยส์แพ้ในวันพรุ่งนี้
แล้วเราทั้งคู่จะชนะ
รูมิ เดี๋ยวก่อน ฉัน…
ฉัน…
แทบรอเจอเธอวันพรุ่งนี้ไม่ไหว
ทำหน้าเศร้าทำไม ทุกอย่างเป็นไปตามแผน
ดูจำนวนวิญญาณพวกนี้สิ
หันหลัง
ตลกดีนะ
แวบนึง ข้านึกว่า
เจ้าเชื่อจริงๆ ว่าจะหลุดพ้นจากข้าได้
ใช่ ตลกดี
เพราะถ้าเจ้าเชื่อนางจริงๆ
ถ้าเจ้าคิดจริงๆ ว่าจะหนีตัวตนนี้ได้
หนีสิ่งที่ทำลงไปได้
เจ้าคงบอกความจริงนางไปแล้ว
เจ้าทรยศครอบครัวตัวเอง
ทิ้งพวกเขาไว้ข้างหลัง
ฆ่าครอบครัวตัวเอง
อย่าลืมข้อตกลงของเรานะ จินอู
เพราะข้าทำให้เสียงเหล่านั้นดังขึ้นได้
พวกเขาจะตาย
หรือทำให้เสียงหายไปได้
อย่าคิดว่าจะหนี…
ตัวตนของเจ้าได้
ทุกทีอะ
พวกเขาอาจจะเข้าใจก็ได้
ไม่ รูมิ
เธอเปลี่ยนอะไรไม่ได้
จนกว่าลายบนตัวจะหายไป
ทุกอย่างพร้อมแล้ว เกือบทุกอย่างน่ะนะ
ฟังนะ สองสามอาทิตย์ที่ผ่านมามันยาก
และฉันยอมรับว่าฉันทำตัวไม่ดี
แต่ฉันรู้ว่าพรุ่งนี้เราจะชนะ
เราแค่ต้องร้องเพลงที่ใช่
และ "เทคดาวน์"
ไม่เป็นไร รูมิ
เราเห็นด้วย
มันไม่ใช่เพลงที่จะประสานแฟนๆ ของเรา
มันประสานเรายังไม่ได้เลย
ฉันรู้ว่าจะให้ใครเห็นจุดอ่อนหรือความกลัวไม่ได้
แต่ฟังนะ ฉันเป็นคนที่คบด้วยยาก
พูดจาขวานฝ่าซาก โมโหง่าย ก้าวร้าวสุดๆ
ทั้งชีวิตฉัน สิ่งเหล่านั้นคือจุดอ่อน
แต่พออยู่กับพวกเธอ ฉันโอเค
ฉันก็รู้สึกแบบเดียวกัน
ก่อนจะมาเป็นฮันทริกซ์
ฉันรู้สึกว่าความคิดฉัน เนื้อเพลงฉัน สมุดฉัน
มันไร้ประโยชน์และพิลึก
แต่เวลาอยู่กับพวกเธอ มันมีความหมาย
ฉันมีความหมาย
ฉันกลัวจะเสียพวกเธอไปเหมือนกัน
ดังนั้นเราต้องทำให้เสร็จ
ความกลัวของเรา เกิดจากปีศาจ
แต่วันพรุ่งนี้เราจะชนะสงครามนี้
แล้วพอผนึกฮอนมูนได้
เราจะเป็นอิสระจากพวกปีศาจ
หลุดพ้นจากความกลัวตลอดไป
แล้วเราจะได้พัก
- ไปโรงอาบน้ำไรงี้
- หา
- โรงอาบน้ำหญิง ไม่ใช่โรงอาบน้ำชาย
- ฉันจะสู้เพื่อไปสปากับเธอ
- ร้องเพลงอะไรดี
- "โกลเด้น"
"เทคดาวน์" เอ้ย "โกลเด้น"
"โกลเด้น" อยู่แล้ว
มันเขียนถึงส่วนที่ดีที่สุดของเรา
รูมิ เสียงเธอพร้อมมั้ย
พร้อมที่สุด
แฟนๆ สุข
ฮอนมูนก็มีความสุข
- เย้
- วู้
สองวง หนึ่งรางวัล
ทุกเกล็ดหิมะมีความพิเศษ
แต่อาจจะมีหนึ่งเดียวที่พิเศษสุด
ใครจะได้ที่หนึ่ง
แฟนๆ จากทั่วจักรวาลจะตัดสินใจเอง
ในที่สุดก็ถึงเวลาที่ทุกคนรอคอย
นี่คือแชมป์ห้าสมัย
ของรางวัลไอดอลนานาชาติ ฮันทริกซ์
เรารักฮันทริกซ์!
คู่แข่งคือวงหน้าใหม่ผู้ขโมยหัวใจทุกคน
ซาจาบอยส์
เรารักคุณ
ใครจะเป็นผู้ชนะ
เห็นหน้าหยิ่งๆ นั่นแล้วอยากต่อยชะมัด
เก็บแรงไว้ขึ้นเวทีดีกว่า
ขอต้อนรับสู่เวทีของเรา ซาจาบอยส์
ซาจาบอยส์
(ฮันทริกซ์)
เกิดอะไรขึ้น
ฉันเกลียดกล้ามท้อง
- สาวๆ ซาจาบอยส์ทะเลาะกันเอง
- หา
แปลว่าเราต้องขึ้นแล้ว
โอเค ได้เวลาแล้ว เพื่อแฟนๆ
เพื่อโลก
เพื่อเรา
เยส ถ้าชนะ เราจะไปกินคอร์นด็อก
ฉลองกันที่อิแทวอน
เย้
โอเค โปรแกรมมีการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย
พวกเธอจะมาแสดงซิงเกิลใหม่สุดร้อนแรง
"โกลเด้น" จากฮันทริกซ์
ฉันเป็นผี
แสนโดดเดี่ยว
หลงอยู่ในความมืด หัวใจมัวหม่น
ทนนั่งบนบัลลังก์ ไม่รู้จะเชื่อได้ยังไง
ว่าฉันคู่ควรเป็นราชินี
ฉันมีสองชีวิต
พยายามเล่นทั้งสองบทบาท
แต่กลับหาที่ของตัวเองไม่เจอ
ถูกเรียกว่าเด็กมีปัญหา
เพราะฉันซ่ามากไป
แต่ความซ่าทำให้มีกินมีใช้
จงมองดูเราบนสเตจ
จะไม่ซ่อนอีกต่อไป
ฉันจะส่องแสง
ดั่งดาวเจิดจรัส
ความฝันเรายิ่งใหญ่
เรามาไกลมาก
ฉันเชื่อแล้ว
เราจะบิน บิน บิน
ถึงเวลาของเราแล้ว
เราจะเปล่งประกายด้วยกัน
ทองแท้ไม่แพ้ไฟ
เธอแสดงได้เปรี้ยงปร้าง
ไปร้องให้จบเพลงกันเถอะ
ทองแท้ไม่แพ้ไฟ
- บ๊อบบี้
- อีก 20 วินาทีขึ้นนะ
โฮ โอ โอ จะไม่ซ่อนอีกต่อไป
ฉันจะส่องแสง
ดั่งดาวเจิดจรัส
โอ้ เวลาของเรา
ไม่กลัว ไม่โกหก
เราเกิดมาเป็นแบบนั้น
รู้มั้ย
ทองแท้ไม่แพ้ไฟ จะไม่แพ้ จะไม่แพ้
บ๊อบบี้
เยี่ยม รูมิสุดยอดมาก
รู้ไว้ว่าถึงเวลาของเราแล้ว
ไม่กลัว ไม่โกหก
เราเกิดมาเป็นแบบนั้น
เราจะโค่น เราจะโค่น เราจะโค่น
โค่น โค่น โค่น
- อะไร
- ทำไมพวกเขาเปิด "เทคดาวน์"
แปลกๆ นะ
รูมิ!
"เทคดาวน์" ใส่เข้ามาใหม่เหรอ
เพลงใหม่เหรอ
โค่นลง!
น่ารัก ดูแล้วสบายตา
แต่ข้างในแสนจะเน่าเฟะ
ชีวิตแพร่คำโกหก แต่ปิดบังไม่ได้
เบบี้ พยายามไปก็ไร้ผล
กำลังจะเปลี่ยนบรรยากาศ…
โซอี้
มีร่า
ถึงเวลาเตะเธอกลับเข้าไปสู่อเวจี
ฉันเห็นใบหน้าที่แท้จริง
อัปลักษณ์เหมือนบาป
- อะไรน่ะ
- ทะเลาะกันเหรอ
ทำไม
ไม่นะ
ขอร้อง หยุดเถอะ
ทำให้ความเกลียดทะลุจากเส้นเลือด
รูมิ
ฉันว่าเธอไม่พร้อมให้เราโค่นหรอก
ทำลายเธอเป็นชิ้นๆ ในโลกที่แสนเจ็บปวด
เพราะทุกคนเหมือนกัน
อดทนไว้นะ รูมิ เรามาแล้ว
โค่นลง!
ปีศาจไร้ความรู้สึก
ไม่สมควรมีชีวิตอยู่
ไม่บอกก็รู้
ฉันจะขยับเกียร์แล้วโค่นเธอลง
เราเห็นตัวตนของเธอ
- เธอเป็นปีศาจ
- ความผิดพลาด
ไม่นะ
เป็นแบบนี้ตั้งแต่เกิด
ไม่
อะไร
ทำไมอยู่ตรงนี้ล่ะ
เมื่อกี้ยังอยู่บนเวทีเลย
นั่นไม่ใช่พวกเธอเหรอ โอ้
โอ้ ค่อยยังชั่ว
ไม่นะ ไม่
ไม่
เธอมีลายพวกนั้นได้ไง
มันควรจะหายไปก่อนที่พวกเธอจะเห็น
เธอปิดบังเรามาตลอดเลยเหรอ
เปล่านะ ฉันตั้งใจจะลบมัน
จินอูควรจะ… ฉัน… เขา…
จินอู เธอร่วมมือกับเขาเหรอ
เปล่า ฉันใช้เขาเพื่อแก้ไขเรื่องนี้
แก้ไขฉัน เราจะได้ทำหน้าที่ของเรา
เราจะได้แข็งแกร่ง
แล้วอยู่ด้วยกัน
เราจะอยู่ด้วยกันได้ยังไง
ถ้าเราไม่รู้ว่าเธอพูดจริงหรือโกหก รูมิ
ว่าแล้ว มันดีเกินจะเป็นจริง
มีร่า ไม่นะ ไม่เห็นเหรอ
เห็นสีทองไหม เราใกล้จะทำสำเร็จแล้ว
ไม่ อย่าไป
ฉันยังแก้ไขมันได้
โซอี้ ได้โปรด
จินอู นายอยู่ไหน
จินอู!
บอกมาว่าไม่ใช่ฝีมือนาย
นายทำแบบนี้ได้ยังไง
ฉันโกหกทั้งหมด
มันเป็นความจริง
สิ่งที่เรามีร่วมกันเป็นของจริง ฉันรู้
ที่ฉันพูดไปก็เพื่อให้เธอไว้ใจแค่นั้น
ไม่ ฉันรู้เรื่องราวของนาย
นายเคยเป็นคนดี และตอนนี้ก็ยังเป็น
นายแค่ทำผิดพลาด
ฉันทิ้งพวกเขา
ใช่ ฉันโกหกเธอ
ฉันทำข้อตกลงกับกวีมา
เพื่อให้ตัวเองหลุดพ้นจากความทุกข์
ฉันทิ้งน้องสาวกับแม่ไว้ตามลำพัง
ขณะที่ฉันนอนบนผ้าไหมในวัง
มีของกินอิ่มท้องทุกคืน
ฉันทิ้งพวกเขา
แต่นายไม่ได้เป็นแค่นั้น
นั่นเป็นปีศาจในตัวนายพูด
- สู้มันสิ
- ไม่ได้ผล
ต้องได้สิ
ฟังตัวเองซะบ้าง
มันได้ผลมั้ยล่ะ
เธอเป็นปีศาจเหมือนฉัน
เราทำได้แค่อยู่กับความเจ็บปวดทรมาน
นั่นคือสิ่งที่เราคู่ควร
(ฮันทริกซ์ - โกลเด้น
อันดับ 6… อันดับ 10)
ม่านพลังฮอนมูนกำลังฉีกขาด
เนื่องจากวงฮันทริกซ์แตกคอกันบนเวที
รางวัลไอดอลนานาชาติวันนี้
ถูกยกเลิกแล้ว
ผู้ชนะรางวัลไอดอลนานาชาติ
ศิลปินแห่งปี ซาจาบอยส์
แกประสานพวกเธอไว้ไม่ได้
แกโดดเดี่ยว แต่ไม่จำเป็นต้องเป็นแบบนั้น
ศิลปินหน้าใหม่ยอดเยี่ยม ซาจาบอยส์
เพลงแห่งปี "โซดาป๊อป"
ไอดอลระดับโลกแห่งปี ซาจาบอยส์
ไงครับ ทุกคน
พวกคุณคงเศร้ามากที่ฮันทริกซ์วงแตก
เราก็เศร้าเหมือนกัน
เพื่อปลอบใจทุกคน
เราจะมีการแสดงพิเศษแบบไลฟ์สดในคืนนี้
เที่ยงคืน ที่นัมซานทาวเวอร์
อย่าพลาดนะครับ
กวีมากำลังมา
เธอคิดว่าเธอเจอครอบครัวของตัวเอง
เธอไม่คู่ควรหรอก
ไม่เคยคู่ควร
เราจะทำยังไงเมื่อไม่มีรูมิ
เพลงของเราต้องร้องสามคน
- เราจะ…
- ไม่มี "เรา" แล้ว โซอี้
ฉันไม่คู่ควรกับการมีครอบครัว
เธอมันเยอะสิ่ง แถมยังไม่ดีพอ
เธอไม่เหมาะกับที่ไหนเลย
แต่ฉันมอบสถานที่ที่เหมาะกับเธอได้นะ
รูมิ
ฉันนึกว่าจะแก้ไขทุกอย่างได้
แก้ไขตัวเองได้
แต่ฉันหมดเวลาแล้ว
พวกเขาเห็นแล้ว
พวกเขารู้แล้ว
ปฏิเสธไม่ได้อีกแล้ว
นี่คือตัวตนของฉัน
รูมิ ไม่นะ
คุณรู้ว่าฉันคือความผิดพลาดตั้งแต่แรก
ทำสิ่งที่คุณควรทำตั้งนานแล้วเถอะ
ก่อนที่ฉันจะทำลายสิ่งที่ฉันสาบานว่าจะปกป้อง
ขอร้อง ลงมือสิ
ฉันทำไม่ได้
ตอนที่เราเสียแม่เธอไป
ฉันสาบานว่าจะปกป้องสิ่งที่เหลือไว้
แต่ไม่นึกว่าจะเป็นเด็กอย่างเธอ
ฉันถูกฝังหัวมาว่าเธอคือความผิดพลาด
แต่ฉันสัญญาเอาไว้แล้ว
ฉันเลยพยายามยอมรับเธอและช่วยเธอ
ยอมรับฉันเหรอ
คุณบอกให้ฉันปกปิด ซ่อนตัวเอง
ใช่ จนกว่าเราจะแก้ไขทุกอย่างได้
และเรายังทำได้
เรายังปิดมันไว้ได้
ทำทุกอย่างให้เหมือนเดิม
ฉันจะบอกมีร่ากับโซอี้
ว่ามันเป็นเรื่องโกหก
เป็นภาพลวงตาของกวีมา
ที่จะทำให้เราแตกแยก
ไม่
จะไม่ซ่อนอีกต่อไป
จะไม่โกหกอีกต่อไป
รูมิ เรายังแก้ไขเรื่องนี้ได้
คุณไม่เข้าใจเหรอ
นี่คือตัวตนของฉัน
มองฉันสิ
ทำไมไม่ยอมมองฉันล่ะ
- ทำไมถึงรักฉันไม่ได้
- ฉันรัก
รักทั้งหมดที่เป็นตัวฉัน
นี่แหละเราถึงต้องซ่อนมันไว้
จะให้ใครเห็นจุดอ่อนหรือความกลัวไม่ได้
เป็นทางเดียวที่จะปกป้องฮอนมูนได้
ถ้านี่คือฮอนมูนที่ฉันควรจะปกป้อง
ฉันดีใจที่เห็นมันถูกทำลาย
เก่งมาก พร้อมจะลืมทุกอย่างหรือยัง
ดี ข้าพร้อมจะกินแล้ว
ซาจา
ผมจะเป็นไอดอลของคุณ
ควบคุมคุณไว้ ทำให้คุณหลงใหล
เล่นเพลงผมวนไปในหัว
ทุกครั้งที่เจ็บปวด ฟังต่อไปอีกท่อน
ผมจะเป็นที่หลบภัยให้คุณ
รู้ไว้นะว่าคุณมีผมคนเดียว
ผมจะรักคุณกว่านี้เมื่อทุกสิ่งมอดไหม้
ยิ่งกว่าอำนาจ ยิ่งกว่าทอง
คุณมอบหัวใจให้
และตอนนี้ผมมาเอาวิญญาณ
ผมคนเดียวที่จะรักบาปของคุณ
ฟังเสียงผมสอดแทรกไปทุกอณูของคุณ
ฟังให้ดีเพราะผม
สอนนักร้องประสานเสียง
ขยับไมค์ให้สูงขึ้นอีกนิด
ส่งความปรารถนามา
ผมจะเป็นดวงดาราให้คุณพึ่งพิง
มัวเมาในความหล่อเหลา
จนไม่อาจละสายตา
รู้ตัวมั้ยว่าผมมาเพื่อช่วยคุณ
เรามาป่วน
ใช่ ผมเท่านั้นที่คุณต้องการ
ผมจะเป็นไอดอลของคุณ
ชื่อเสียงลือลั่น หวีดให้สนั่น
ผมคือไอดอลของคุณ
ขอบคุณสำหรับความเจ็บปวด
ทำให้ผมดังพรวด
โอ้ เย่ เลี้ยงไข้เอาไว้ ให้คุณเชื่อใจ
พวกคุณก็แค่เด็กน้อยที่เกิดมาเพื่อผม
ผมอยู่ในใจคุณแล้ว
สายเกินไป คุณเป็นของผมแล้ว
ผมจะปลดปล่อยคุณ
เมื่อคุณกลายเป็นส่วนหนึ่งของผม
สอนนักร้องประสานเสียง
ขยับไมค์ให้สูงขึ้นอีกนิด
ส่งความปรารถนามา
เมื่อเราเผาโลกคุณให้ลุกเป็นไฟ
มัวเมาในความหล่อเหลา
จนไม่อาจละสายตา
ไม่มีใครมาช่วยคุณหรอก
เรามาป่วน
คุกเข่าลงเดี๋ยวนี้
ผมจะเป็นไอดอลให้บูชา
เราคือนักล่า
พลังเสียงแกร่งกล้า
ฆ่าปีศาจด้วยเพลงของเรา
กอบกู้โลกให้กลับมาดี
เมื่อความมืดพบแสงสว่างในที่สุด
มาในสภาพนี้เนี่ยนะ
คิดว่าตัวเองจะแก้ไขโลกได้เหรอ
เจ้าแก้ไขสภาพตัวเองยังไม่ได้เลย
ใช่
แล้วตอนนี้ทุกคนก็เห็นตัวจริงของเจ้าแล้ว
และฮอนมูนก็หายไปแล้ว
ใช่
เราจะได้สร้างขึ้นใหม่
ตอนนี้ไม่มีอะไรนอกจากความจริง
ไม่มีอะไรนอกจากหลักฐานในสิ่งที่ฉันเป็น
ที่มาแสนเลวร้าย
ลวดลายที่น่าอับอาย
สิ่งที่แม้แต่ฉันยังไม่เข้าใจ
ฉันพยายามแก้ไข
ฉันพยายามต่อต้าน
สมองฉันปั่นป่วน
หัวใจเรรวน
คำโกหกเป็นขบวน
ฉันไม่เข้าใจว่าทำไม
ฉันไม่ไว้ใจให้เธออยู่เคียงข้างฉัน
ใจฉันแตกสลายเป็นเสี่ยงๆ
กลับเป็นอย่างเดิมไม่ได้
แต่ตอนนี้ฉันเห็นความงาม
ในแก้วที่แตกร้าว
รอยแผลคือส่วนหนึ่งของฉัน
ความมืดและความกลมเกลียว
เสียงของฉันที่ไร้คำลวง
เสียงมันเป็นเช่นนี้เอง
ทำไมฉันถึงปกปิดสีสันในหัวตัวเอง
ฉันน่าจะปล่อยให้ขอบแก้วแตก
ได้กระทบแสง
ให้ฉันเห็นว่าอะไรอยู่ข้างใต้
ฉันจะหาความกลมเกลียว
เพลงที่เราเขียนไม่ออก
เสียงมันเป็นเช่นนี้เอง
หยุดเพลงนี้!
เราทุบทำลายความเงียบ
เราทะยานขึ้นอย่างท้าทาย
กู่ร้องท่ามกลางความเงียบ
"เธอไม่เดียวดาย"
เราฟังเสียงของปีศาจ
เราปล่อยให้มันมาแทรกแซงเรา
แต่เราไม่มีทางมาถึงนี่ได้ตามลำพัง
เราเคยขี้ขลาด
เราเคยโกหก
เราไม่ใช่ฮีโร่
เรายังเป็นแค่ผู้รอดชีวิต
เป็นนักฝัน เป็นนักสู้
เหนื่อยแล้วกับการโกหก
แต่กระโจนเข้าสู่เปลวไฟ
และฉันจะอยู่ตรงนี้เคียงข้างเธอ
ใจเราแตกสลายเป็นเสี่ยงๆ
กลับเป็นอย่างเดิมไม่ได้
แต่ตอนนี้เราเห็น
ความงามในแก้วที่แตกร้าว
รอยแผลคือส่วนหนึ่งของฉัน
ความมืดและความกลมเกลียว
เสียงของฉันที่ไร้คำลวง
เสียงมันเป็นเช่นนี้เอง
ทำไมเราถึงปกปิดสีสันในหัวตัวเอง
ลุกขึ้นและปล่อยให้ขอบแก้วแตก
ได้กระทบแสง
ให้ฉันเห็นว่าอะไรอยู่ข้างใต้
ฉันจะหาความกลมเกลียว
กล้าหาญและไม่จำกัดความ
เสียงมันเป็นเช่นนี้เอง
เสียงพวกเจ้าเอาชนะข้าไม่ได้!
ไม่นะ
รูมิ
จินอู ไม่นะ!
ฉันขอโทษสำหรับทุกอย่าง
ไม่ ฉันอยากปลดปล่อยนาย
เธอทำแล้ว
เธอทำให้ฉันได้วิญญาณคืน
และตอนนี้
ฉันจะมอบมันให้เธอ
โอ
เสียงมันเป็นเช่นนี้เอง เฮ้
เฮ้
โอ
ฮ่า สเป๊กฉันเลย ช่างเถอะ
เสียงมันเป็นเช่นนี้เอง เฮ้
อ้า! เลิกโชว์กล้ามได้แล้ว!
เสียงมันเป็น เสียงมันเป็น
เสียงมันเป็นเช่นนี้เอง
ใจเราแตกสลายเป็นเสี่ยงๆ
กลับเป็นอย่างเดิมไม่ได้
แต่ตอนนี้ฉันเห็น
ความงามในแก้วที่แตกร้าว
รอยแผลคือส่วนหนึ่งของฉัน
ความมืดและความกลมเกลียว
เสียงของฉันที่ไร้คำลวง
เสียงมันเป็นเช่นนี้เอง
ทำไมเราถึงปกปิดสีสันในหัวตัวเอง
ลุกขึ้นและปล่อยให้ขอบแก้วแตก
ได้กระทบแสง
ให้ฉันเห็นว่าอะไรอยู่ข้างใต้
ฉันจะหาความกลมเกลียว
กล้าหาญและไม่จำกัดความ
เสียงมันเป็นเช่นนี้เอง
เสียงของฉันที่ไร้คำลวง
กล้าหาญและไม่จำกัดความ
เสียงมันเป็นเช่นนี้เอง
ความจริงหลังผ่านมาเนิ่นนาน
เสียงของเราประสาน
เมื่อความมืดพบแสงสว่าง
เสียงมันเป็นเช่นนี้เอง
เรารักคุณ ฮันทริกซ์!
ฉันรักสาวๆ ของฉัน
ว้าว สบายตัวดีจริงๆ
เราพูดแบบนี้มาตั้งหลายปี
ใช่มะ เห็นมั้ยว่าเธอพลาดอะไรไป
ใช่ ฉันอยากมาที่นี่ทุกวันที่ได้หยุดสามเดือนเลย
รูมิ ฉันดีใจที่เธอไม่ตาย
ว้าว โซอี้ พูดตรงเกิ๊น แต่คิดเหมือนกัน
ฉันแค่… พวกเธอมีความหมายกับฉันมากเลย
และฉันไม่รู้ว่าจะทำไงถ้าไม่มีพวกเธอ
คือว่า ฉันรักพวกเธอมาก
โซฟา
นอนโซฟาสามเดือน
ดูพวกเขาสิ น่ารักจังเลย
ฉันรู้สึกเหมือนเราได้พักกัน
ใช่ ฉันรู้สึกสดชื่นขึ้นมาเลย
ฉันด้วย ฉันนึกว่าฉันอยากนอนโซฟา
แต่เอาไว้ก่อนก็ได้
ไงจ๊ะ น้องๆ
รูมิ มีร่า
- กรี๊ดกร๊าด หนูรักพวกคุณมากเลย
- น่ารักจัง
- พวกคุณเริ่ดที่สุด
- ไม่หรอก พวกน้องๆ ต่างหาก
(คืนเวที
ฮันทริกซ์)
เกิร์ลกรุ๊ปนักล่าปีศาจ
โอ เธอคือเจ้าแห่งภาพลวงตา
อย่าคิดจะมาตบตา
ดูฝูงคนที่เธอหลอกลวง
แต่อีกไม่นานพวกเขาจะทวง
แล้วเธอจะหลับหรืออยู่กับตัวเองได้ไง
วิญญาณพังๆ ที่ถูกขังอยู่ในเปลือกน่าชัง
ร่างไร้วิญญาณ
ไร้ชีวิต
แบบนี้เราคงได้ดูเธอตาย
ลองดูก็ได้ แต่ซ่อนไม่ได้
ฉันจะโค่น ฉันจะคว่ำ จะทำลาย
จนต้องร้องขอชีวิต
ฉันจะโค่น ฉันจะคว่ำ
ฉันจะไม่หยุด
ฉันจะกรีดร่างเธอ ไร้ความควบคุม
แล้วควักหัวใจออกมา
เธอจะร้องขอ ร้องไห้ ตายให้หมด
ฉันจะขยับเกียร์แล้วโค่นเธอลง
โค่นลง!
คำบรรยายโดย ต้องตา สุธรรมรังษี